# 65testTask
My test task to 65apps



## 1 Задание
Реализуйте метод загрузки картинки в ячейку таблицы: Сигнатура метода: 
```swift 
func downloadImage(withURL url: URL, forCell cell: UITableViewCell) 
```
Таблица должна выводить список из 100 картинок. Ссылка на картинку формируется так: http://placehold.it/375x150?text={index}, где index - порядковый номер ячейки (например, http://placehold.it/375x150?text=1, http://placehold.it/375x150?text=2, и т.д). В данной задаче запрещается использовать сторонние библиотеки. Язык программирования Swift последней версии

## 2 Задание
Объясните почему блок "Work 2" не выполняется? 
```swift
let serialQueue = DispatchQueue(label: “com.foo.bar")
 serialQueue.async {
     print("Work 1”)
     serialQueue.sync {
         print("Work 2”)
     }
 }
```

### **Ответ:**
Данный код не может быть выполнен из-за deadlock, который подразумевает собой блокировку выполнения кода
В данном случае есть асинхронная очередь, которая добавляет в себя синхронную, которая будет выполняться после завершения текущей. Но текущая задача закончится когда выполнится блок. Те блок кода не выполнится тк он будет ожидать завершения, но он завершится когда выполнится, те замкнутая петля.

## 3 Задание
Напишите консольное приложение, которое запрашивает никнейм и получает по нему список репозиториев из Github. Полученный список репозиториев выводится на экран терминала в виде списка имен репозиториев. Для запросов в сеть нужно использовать Alamofire! Для доступа к Github использовать официальный API https://developer.github.com/v3/ Язык программирования Swift последней версии через swift package manager

## 4 Задание
Напишите код, проверяющий, соответствует ли логин следующим правилам: логин может быть как email-ом так и обычной строкой (никнейм). Минимальная длина логина - 3 символа, максимальная - 32. Логин может состоять из латинских букв, цифр, минуса и точки. Логин не может начинаться на цифру, точку, минус. Код должен быть покрыт Unit-тестами. Язык программирования Swift последней версии

### **Комментарий к задаче:**
Валидация email довольно затруднительная задача из-за его разрешенного синтаксиса. Поэтому почти все проверки кодом используемые в сети не могут до конца точно определить валидный email или нет. Так что в данной ситуации самым надежным и простым способом проверить точно действительный адрес или нет, это отправить на него письмо. А в дополнение к этому стоит добавить простую проверку, чтобы не пропустить откровенно недействительные адреса, но при этом чтобы ни один валидный адрес не допущен не был

Тестирование email проводилось с использованием адресов из сети, тестирование Логинов производилось с помощью ручной генерации. 
Все тесты кроме проверки на невалидность успешно были пройдены, а тест на невалидность при применении предложенного способа проверки выступает как опциональный


### Критерии проверки - аккуратный код (можно прочитать и легко понять) - задача решается и завершается корректно (деже если входные данные не соответвуют условиям задачи) - задача выполняется эффективно (не существует более эффективных решений, если только обратное не указано в задаче. В случае существования более эффективного решения, которое противоречит условиям задачи, написать в комментарии)
